一、定义一个hw_module_t 结构体变量 HMI ,并且给这个结构体成员初始化

二、实现hw module open函数
{  
   1.打开我们设备
   2.构建一个设备结构体
   3.初始化设备结构体 (初始化它提供操作设备的函数接口)
   4.通过hw module open函数的参数返回设备结构体   
	 
｝

设备结构体怎么描述

hw_device_t 
设备相关的操作接口

问题:我们在hal层添加的module主要的功能是什么?
回答:给上层提供操作硬件设备的函数接口


问题:上层如何使用我们的module?
回答:
(1)hw_get_module 根据ID寻找我们的module
(2)调用module 提供了open函数接口，拿到设备结构体
(3)设备结构体中包含了设备的操作方法，通过这些方法我们在上层操作硬件设备

问题1：为什么所有的struct hw_module_t 结构体变量的名字必须是HMI?
回答 : 因为通过ID来确定动态库，然后在动态库中，通过"HMI"这个符号来寻找MODULE

问题2: 我们通过是module ID来找到,那这个ID是什么，怎么确定?
回答 : 库的名字的前缀,库的命名:  ID.default.so   [ID.astar.so  ID.exdroid.so]-->开发平台属性值有关系

hw_get_module 